Генератор Вайт Пейджей для арбитража

https://ru.whitepages.bot - это лучший сервис для генерации Вайт Пейджей для рекламы. Наши Вайт Пейджи моментально проходят модерацию в любой рекламной сети включая Google, Facebook, TikTok и т.д. При прохождении модерации с нашими Вайт Пейджами вы никогда не столкнетесь с ошибкой «Зараженный сайт» в Google Ads и других рекламных сетях, в отличие от других некачественных Вайт Пейджей, которые вы можете на рынке.


100% гарантия прохождения модерации

Наша команда White Pages Bot проводила многочисленные тесты совместно с нашими клиентами, и это тесты доказали, что ошибка «Зараженный сайт» в Google Ads напрямую связана с некачественными Вайт Пейджами, которые вы можете найти в продаже. При использовании наших Вайт Пейджей никто из нашей команды или наших клиентов ни разу не столкнулся с ошибкой «Зараженный сайт» или блокировкой рекламного акаунта. Основываясь на реальных тестах тысяч наших Вайт Пейджей, мы с уверенностью можем гарантировать 100% прохождение модерации в любой рекламной сети.


Генерация тематических Вайт Пейджей

При создании Вайт Пейджа вам будет предложено выбрать его тематику, в настройках вы найдете любую из существующих тематик. Кроме выбора тематики вы так же можете добавить список ключевых слов через запятую, чтобы сгенерированный Вайт Пейдж получился именно той тематики, которой вам нужно.


Вайт Пейджи на любом языке мира

При создании Вайт Пейджа вы можете выбрать любой язык мира. Кроме того вы так же можете указать регион (страну), чтобы в контакты автоматически добавился адрес нужной вам страны и номер телефона.


Индексация Вайт Пейджей в Google

Мы также гарантируем, что все наши Вайт Пейджи 100% индексируются в Google в отличие от множества других Вайт Пейджей, которые вы можете найти на рынке.


Как сгенерировать Вайт Пейдж?

Все очень просто, для генерации Вайт Пейджа вам необходимо перейти на сайт https://ru.whitepages.bot или в Telegram бот https://t.me/WhitePagesShopBot для выполнения заказа. Вы можете создавать до 100 Вайт Пейджей за раз. Среднее время ожидания любого количества заказанных Вайт Пейджей - 4-6 минут.

Сколько стоит Вайт Пейдж?

Стоимость Вайт Пейджа с тремя страницами блога составляет всего $2.30. За эту символическую сумму вы получаете привлекательный landing page, с помощью которого вы с легкостью запустите любую рекламную кампанию в любой рекламной сети.


Техническая поддержка White Pages Bot

Для связи с нашей технической поддержкой поддержкой используйте Telegram: https://t.me/WhitePagesSupportBot
